Diego:

2.1. Resolucion de instrucciones tipo R (las que son 2 NOP):

-Necesitamos una forma de saber si hay que adelantar datos (comparar registros utilizados)
-Flanco de subida: Escribir datos en unidad de control de riesgos
-Flanco de bajada: Dependiendo del multiplexor que lee los datos, lee datos de una fase posterior o los originales.

2.2. Resolucion de instrucciones load (al menos lw, porque la son dos intrucciones y li es addi x8, x0, x0)
-Necesitamos añadir una forma de saber que es un load (MemLoad)
-Si en fase D, si Rd de load = Reg1 o Reg2 de la instruccion, debemos añadir un nop ahi
-Por lo demas, funciona igual que una R

3. Resolucion de branches
-Adaptar lo del 2.2, pero haciendolo por 3 si detecta que hay un salto